Benchmark
1. Selain unit test, Go-Lang testing package juga mendukung melakukan benchmark
Jadi bisa dilakukan benchmark dengan menggunakan package testing.
2. Benchmark adalah mekanisme menghitung kecepatan performa kode aplikasi kita.
Jadi bukan berarti ketika kita implementasi benchmark itu tidak perlu membuat unit test
bukan seperti itu, tujuannya itu adalah test kecepatan performa kode program yg dibuat
Jadi ini bisa dikombinasikan antara unit test dan benchmark, bisa kedua duanya sekaligus
utamanya sih hanya unit testing. Kalau mau liat kecepatan performanya maka tambahkan
benchmark. Bukan saling menggantikan akan tetapi saling melengkapi.
3. Benchmark di Go-Lang dilakukan dengan cara secara otomatis melakukan iterasi kode
yang kita panggil berkali-kali sampai waktu tertentu.
4. Kita tidak perlu menentukan jumlah iterasi dan lamanya, karena itu sudah diatur
oleh testing.B bawaan dari testing package.

testing.B
1. testing.B adalah struct yang digunakan untuk melakukan benchmark.
2. testing.B mirip dengan testing.T, terdapat function Fail(), FailNow(), Error(),
Fatal() dan lain-lain.
Walaupun jarang digunakan, karena tujuannya hanya melakukan benchmarking, bukan unit testing.
3. Yang membedakan, ada beberapa attribute dan function tambahan yang digunakan
untuk melakukan benchmark.
4. Salah satunya adalah attribute N, ini digunakan untuk melakukan total iterasi
sebuah benchmark.
Jadi akan membuat sebuah perulangan (iterasi) sebanyak N tersebut.

Cara Kerja Benchmark
1. Cara kerja benchmark di Go-Lang sangat sederhana.
2. Gimana kita hanya perlu membuat perulangan sejumlah N attribute.
Membuat iterasi perulangan for dimulai dari 0 atau 1, sampai jumlah N attribute tersebut.
3. Nanti secara otomatis Go-Lang akan melakukan eksekusi sejumlah perulangan yang
ditentukan secara otomatis, lalu mendeteksi berapa lama proses tersebut berjalan, dan
disimpulkan performa benchmark nya dalam satuan waktu.
Jadi kita tidak perlua lagi melakukan benchmark secara manual, karena sudah otomatis
dengan package testing benchmark tersebut.