Mulai sekarang ketika ingin membuat aplikasi, pastikan kita harus membuat unit test
dan lebih baik lagi jika kita tambahkan benchmark juga, jadi jangan sampai kita tidak
membuat unit test.

Nextnya kita akan mempelajari ini

Materi Selanjutnya
1. Go-Lang Goroutines (Concurrency dan Parallel Programming) fitur yang paling menarik di Go-Lang.
2. Go-Lang Database -> agar mengetahui cara membuat aplikasi go-lang yang berbasis database.
3. Go-Lang Web -> golang banyak digunakan aplikasi website, ini optional apabila ingin masuk ke dunia web programming.