Assertion --> Sebuah library cara untuk melakukan suatu pengecekan
1. Melakukan pengenecekan di unit test secara manual menggunakan if else sangatlah
menyebalkan
karena terlalu banyak if else yang kita akan cek seperti struct yang memiliki field yg
banyak, kita akan kualahan untuk membuat if else untuk field yang banyak tersebut.
2. Apalagi jika result data yang harus di cek itu banyak
3. Oleh karena itu, sangat disarankan untuk menggunakan Assertion untuk melakukan
pengcekan
4. Sayangnya, Go-Lang tidak menyediakan package untuk assertion, sehingga kita butuh
menambahkan library untuk melakukan assertion ini, library Testify.

Library Testify
1. Salah satu library assertion yang paling populer di Go-Lang adalah Testify
2. Kita bisa menggunakan library ini untuk melakukan assertion terhadap result data
di unit test
3. Dokumentasinya adalah https://github.com/stretchr/testify
4. Kita bisa menambahkannya di Go module kita:
go get github.com/stretchr/testify

Assert vs Require
1. Testify menyediakan dua package untuk assertion, yaitu assert dan require
2. Saat kita menggunakan assert, jika pengecekkan gagal, maka assert akan memanggil
Fail(), artinya eksekusi unit test akan tetap dilanjutkan
3. Sedangkan jika kita menggunakan require, jika pengecekkan gagal, maka require akan
memanggil FailNow(), artinya eksekusi unit test tidak akan dilanjutkan

NOTE: Jadi jangan pakai if else lagi, lebih baik pakai library assertion saja