Mock
1. Mock adalah object yang sudah kita program dengan ekspektasi tertentu sehingga ketika
dipanggil, dia akan menghasilkan data yang sudah kita program diawal
2. Mock adalah salah satu teknik dalam unit testing, dimana kita bisa membuat mock
object dari suatu object yang memang sulit untuk di testing
3. Misal kita ingin membuat unit test, namun ternyata ada kode program kita yang harus
memanggil API Call ke third party service. Hal ini sangat suit untuk di test, karena
unit testing kita harus selalu memanggil third party service, dan belum tentu response
nya sesuai dengan apa yang kita mau
4. Pada kasus seperti ini, cocok sekali untuk menggunakan mock object

Testify Mock
1. Untuk membuat mock object, tidak ada fitur bawaan Go-Lang, namun kita bisa menggunakan
library testify yang sebelumnya kita gunakan untuk assertion
2. Testify mendukung pembuatan mock object, sehingga cocok untuk kita gunakan ketika
ingin membuat mock object
3. Namun, perlu diperhatikan, jika desain kode program kita jelek, akan sulit untuk
melakukan mocking, jadi pastikan kita melakukan pembuatan desain kode program kita
dengan baik (buatlah code yang mudah untuk dilakukan testing)
4. Mari kita buat contoh kasus

Aplikasi Query ke Database
1. Kita akan coba contoh kasus dengan membuat contoh aplikasi golang yang melakukan
query ke database
2. Dimana ktia akan buat layer Service sebagai business logic, dan layer Repository
sebagai jembatan ke database
3. Agar kode kita mudah untuk di test, disarankan agar membuat kontrak berupa Interface
(Jangan langsung membuat function untuk langsung konek ke database itu tidak disarankan
karena apa? karena itu susah untuk melakukan mocking. Kalau mau bikin interface terlebih
dahulu, untuk dijadikan sebagai kontrak)

NOTE: Unit Test itu idealnya tidak running third party apapun, jadi tidak running
database, web server dan lainnya.

Solusinya adalah dengan membuat mock object
dokumentasinya ada di https://github.com/stretchr/testify/

Jadi mock object ini untuk membuat testing yang dapat terintegrasi dengan sistem
yang lain, dari pada merunning sistemnya dan bukan wewenang kita kaya service
payment gateway, sms gateway yang itu dimana bukan aplikasi buatan kita, jadi
disarankan untuk membuat mock objectnya.

Jadi ini bisa membantu untuk melakukan implementasi unit testing